### 📃 დავალების აღწერა 

დავალების ფარგლებში თქვენ უნდა შექმნათ ღია API-ზე დაფუძნებული სტატისტიკური ვებ-აპლიკაცია, რომელიც მოახდენს მსოფლიო COVID-19 სტატისტიკის ვიზუალიზაციას. აპლიკაცია უნდა შედგებოდეს 2 გვერდისაგან:

#### 📊 ზოგადი სტატისტიკის გვერდი

ამ გვერდზე უნდა ჩანდეს ძირითადი სტატისტიკური მონაცემები, მიმდინარე თარიღისათვის (უნდა შეიძლებოდეს თარიღის ცვლილება):

- ჯამური შემთხვევების რაოდენობა
- მიმდინარე თარიღის შემთხვევების რაოდენობა
- ჯამური გარდაცვალებების რაოდენობა
- მიმდინარე თარიღის გარდაცვალებების რაოდენობა
- ჯამური გამოჯანმრთელების რაოდენობა
- მიმდინარე თარიღის გამოჯანმრთელების რაოდენობა

ამავე გვერდზე უნდა ჩანდეს გრაფიკულად გამოსახული ჯამური ინფორმაცია შემთხვევების, გარდაცვალებების და გამოჯანმრთელებების შესახებ, Line Chart-ის ფორმით, მიმიდნარე თარიღისათვის.

#### 🌍 ქვეყნის ინფორმაცის გვერდი

ამ გვერდზე უნდა ჩანდეს ქვეყნების ჩამონათვალი, ქვეყნის არჩევის შემთხვევაში, უნდა გამოჩნდეს ქვეყნის სტატისტიკური მონაცემები: 

- მოსახლეობა
- მონაცემების განახლების ბოლო თარიღი
- სიკვდილიანობის პროცენტი
- გამოჯანმრთელების პროცენტი
- შემთხვევების პროცენტული მაჩვენებელი მილიონ მოსახლეზე
- ჯამური შემთხვევების რაოდენობა
- მიმდინარე თარიღის შემთხვევების რაოდენობა
- ჯამური გარდაცვალებების რაოდენობა
- მიმდინარე თარიღის გარდაცვალებების რაოდენობა
- ჯამური გამოჯანმრთელების რაოდენობა
- მიმდინარე თარიღის გამოჯანმრთელების რაოდენობა

ამავე გვერდზე უნდა ჩანდეს გრაფიკულად გამოსახული ინფორმაცია ჯამური შემთხვევების, გარდაცვალებების და გამოჯანმრთელებების შესახებ, Line Chart-ის სახით და ყოველდღიური შემთხვევების, გარდაცვალებების და ამოჯანმრთელებების შესახებ ინფორმაცია Bar Chart-ის სახით. აღნიშნულ გრაფიკებზე უნდა შეიძლებოდეს გადართვა და ვიზუალიზაცია როგორც სრულ პერიოდზე, ისე ბოლო 3 თვეზე.

### 🛠️ გამოყენებული ტექნოლოგიები/კომპონენტები

API სერვისის მისამართია: https://corona-api.com/ დოკუმენტაცია ხელმისაწვდომია [ბმულზე](https://about-corona.net/documentation). API არ საჭიროებს რეგისტრაციას და უფასოა.

ამოცანის გადაწყვეტა საჭიროა Angular-ის გამოყენებით, ვინაიდან კომპანიაში Front-End Framework-ად Angular-ია გამოყენებული. გრაფიკებისა და ვიზუალიზაციისათვის გამოიყენეთ [Apache Echarts](https://echarts.apache.org/) ბიბლიოთეკა.

### 📧 დავალების მოწოდება და შეფასების კრიტერიუმები

ჩვენთვის მნიშვნელოვანია ვიპოვოთ ცნობისმოყვარე, სწავლაზე და შრომაზე ორიენტირებული ადამიანები, რომლებიც გაივლიან ანაზღაურებად სტაჟირებას კომპანიაში და წარმატებული სტაჟირების შემთხვევაში გახდებიან ჩვენი გუნდის სრულფასოვანი წევრები. 

ამოცანის შესრულებისას ყურადღებას მივაქცევთ რამდენად სწორად არის გაგებული და შესრულებული ამოცანის მოთხოვნები და რამდენად არის დახარჯული დრო კოდის ხარისხზე, თუმცა შეზღუდული არ ხართ მხოლოდ ამოცანის მოთხოვნებით და ნებისმიერი დამატება და გაუმჯობესება მისასალმებელია.

⚠️ სხვისი github რეპოზიტორის კოპირება, მცირედ ცვლილება და საკუთარ კოდად გასაღება ავტომატურად გამოიწვევს კანდიდატის დისკვალიფიკაციას! ⚠️

შესრულებული ამოცანის მოწოდების ბოლო ვადაა 22.11.2021. ყველა კანდიდატმა შესრულებული ამოცანა უნდა ატვირთოს github-ზე და რეპოზიტორის ლინკი, CV-თან ერთად გადმოაგზავნოს ელექტრონული ფოსტის მისამართზე: [hr@optio.ai](mailto:hr@optio.ai), სათაურით BitCamp Challenge. 

#### წარმატებებს გისურვებთ! 🎉🎉🎉გ
